Ayaw ko munang palakihin siya.
Ikaw iyon
na nagpumilit na ampunin itong munting brat.
Sabi ng manghuhula
kung mag-ampon tayo ng babae,
dadalhin nito ang tunay kong apo
pabalik sa amin.
Ang nasa isip mo
magkakatotoo sa huli.
Mula ngayon,
ang iyong pangalan ay Gu Nian.
Okay.
Ako, si Gu Nian,
aalagaan ka ng mabuti.
Mabuting bata.
Tara na.
ate! ate!
Aalis ka na ate?
May sarili na akong pamilya ngayon.
Ito ang kendi na binigay mo sa akin.
Hindi ko natiis na kainin ito.
lolo,
pwede mo bang isama kami ng kapatid ko?
I promise aalagaan ko siya ng mabuti
at hindi ka magdudulot ng anumang problema.
Saktan mo siya! Panatilihin ang pagpindot!
Hindi kasalanan ng ate ko.
Ako ang may ayaw kay Jiang Chunyu.
Gusto mo siyang turuan ng leksyon.
Meng,
tumahimik ka!
ikaw,
humingi ng tawad kay Lolo ngayon.
Sabihin mong hindi mo na uulitin.
pasensya na po.
lolo.
Ikaw na mismo ang nagpalaki kay Meng.
Natamaan mo na siya.
At pinarusahan din siya.
Hahayaan mo ba talaga ang isang tagalabas
masira ang mga taon ng relasyon ng lolo at apo?
lolo.
Lolo, pakiusap.
si mr. Gu.
Mangyaring huwag magalit.
Marahil ang batang si G. Gu
may hindi pagkakaunawaan tungkol sa akin,
kaya naman impulsive ang kilos niya.
Makatwiran talaga si Chunyu.
Tungkol sa bagay na ito,
Talagang bibigyan kita ng paliwanag.
Magkano kabayaran ang gusto mo?
Pangalanan ang iyong presyo.
Hindi na kailangan.
Hindi naman ako masyadong nasaktan.
Ngunit si Young Master Gu,
parang nabali ang buto niya.
Kailangan niyang pumunta agad sa ospital.
Xiaomeng!
Chunyu!
Hindi naman sa sarili kong laman at dugo.
Kahit anong pilit kong turuan siya, wala siyang pag-asa.
Kung pwede lang
mahahanap ko
ang tunay kong apo.
si mr. Gu.
alam ko
isang napakahusay na pribadong ahensya ng tiktik.
Kung interesado ka,
Maaari ko silang irekomenda sa iyo,
tingnan kung makakatulong sila.
Sa paglipas ng mga taon,
Sinubukan ko ang maraming paraan.
Lahat sila ay scammer.
Ganap na walang silbi.
Sige na.
Ngunit maaari akong mag-iwan sa iyo ng numero ng telepono.
Kung kailangan mo ito,
maaari kang makipag-ugnayan sa kanila anumang oras.
ayos lang.
Lumabas ka na rin sa wakas.
Nakuha mo ba ang maikling dulo ng stick?
May nagdusa.
Pero hindi ako yun.
Maganda yan.
Tara na.
Iuuwi na kita.
Teka.
may tanong ako.
ano?
Gusto mo pa bang ituloy
kasama ang alyansa ng kasal sa pamilyang Gu
at pakasalan si Gu Nian?
Qiushan,
ang pinakamalaking hiling ng aking kapatid
ay gagawing Mu Corporation ang nangungunang negosyo sa Shangcheng.
Pwede mo ba akong tulungan?
Mukhang hindi pa rin maintindihan ni Mr.Mu.
pasensya na,
Kailangan kong pumunta ngayon.
Xiaomeng.
Paano ka nasaktan nang husto?
Masyadong malupit ang matanda sa iyo.
Sapat na.
Tigilan mo na ang pagmamaktol.
hindi ako patay.
Nagluto ako ng chicken soup
kumulo ng tatlong oras.
Eto, subukan mo
at tingnan kung ito ay mabuti.
ayos lang.
Kung ito ay mabuti, uminom ng higit pa.
Kaya ko naman sarili ko.
sa totoo lang,
Magaling akong magluto.
Kung ikakasal ako sa hinaharap,
Talagang magluluto ako ng sopas para sa asawa ko araw-araw
at alagaan mo siyang mabuti.
hindi ka...
Xiaomeng, gutom ka ba?
Binili kita ng sandwich sa ibaba.
Nandito ka rin?
Nagdadala ng pagkain para kay Xiaomeng?
Nagluto ako ng chicken soup para kay Xiaomeng.
Masarap daw.
talaga?
Well, itong sandwich ko
ay hindi maiinom.
Mas gusto ko pa rin ang mga sandwich.
Eto, kunin mo.
tingnan mo,
kumakain na parang bata
may pagkain sa buong mukha mo.
Kung wala nang iba,
Pupunta ako ngayon.
Napaka walang lasa.
Nararapat siyang maging lapdog ng babaeng iyon habang buhay.
Nakausap ko na ang doktor.
Bukod sa maliit na bali ng tadyang,
lahat ng iba ay mababaw lang.
parang
hindi natin kailangang mag-alala masyado.
Tinawag ng matanda si Jiang Chunyu
sinusubukang bawasan ang sitwasyon.
Wala akong pakialam kung ano ang isipin niya.
Kung hindi dahil doon,
Papatayin ko sana siya.
Xiaomeng.
Alam kong hindi ka nasisiyahan,
ngunit hindi ngayon ang oras para sa paghaharap.
pangako ko sayo,
minsan ang mga ari-arian ng pamilya Gu
lahat ay nasa aking mga kamay,
magagawa mo ang lahat ng gusto mo.
Makinig ka na lang sa ate mo.
Mu Qiushan
nasabi ko na sayo
hindi para mag-apply sa art school.
Bakit hindi ka nakikinig?
Kuya.
Ito ang buhay ko.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang magdesisyon para sa akin?
Dahil kapatid mo ako.
Dahil pinalaki kita
mula sa edad na tatlong mag-isa.
Mr. Mu.
Kamusta na?
Anumang mga lead?
Paumanhin, Mr. Mu,
ang sasakyan ay nawala nang walang bakas.
Wala kaming mahanap.
Bakit ka bumalik?
Nasaan si Xiaomeng?
Lolo.
Ayos na si Xiaomeng ngayon.
Sabi ng doktor
malapit na siyang ma-discharge.
Ay, Lolo.
Mayroon akong magandang balita para sa iyo.
Isang kilalang direktor sa buong mundo
ay pupunta sa Shangcheng para mag-shoot ng pelikula.
He specifically asked for me to be the leading actress.
At nangako siya sa amin
na maaari tayong maglagay ng mga placement ng produkto ng pamilya Gu sa pelikula.
Mabuti.
Magaling.
Ngunit ang lahat ng ito ay pangalawa.
Ang pinakamahalagang bagay
ay ang iyong kasal sa pamilya Mu.
Oo, Lolo.
naiintindihan ko.
Tungkol kay Qiushan,
Gagawin ko ang lahat.
lolo,
dapat magpahinga ka ng maaga.
Babasahin ko ngayon ang script.
Sige,
sige lang.
Detective Wang?
Ang mahusay na bituin na si Gu ay magsu-shoot ng isa pang pelikula.
Masyado kang busy na tao.
Pero huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin kong mas abala ka pa.
Hey.
Weiwei.
Hindi ako makakapunta sa klase ngayon.
Ms. Jiang.
Ang tiyuhin ko...
Siya ay nawawala.
anong nangyari?
Huwag kang umiyak.
Sabihin mo sa akin ng dahan-dahan.
Buong gabi siyang umiinom.
Kaninang umaga wala siya.
Walang nakakaalam kung saan siya nagpunta.
Huwag mag-panic.
Weiwei, pag-isipan mong mabuti.
Ginawa ng tiyuhin mo
may sasabihing kakaiba kahapon?
I think nabanggit niya
ngayon ang death anniversary ng aking mga magulang.
Gusto ko lang maging pintor.
Bakit mo ipinipilit na ako ang bahala sa negosyo ng pamilya?
Hindi pa ba sapat ang pagsama mo sa bahay?
Paano ito magiging pareho?
Ngayon
nagbago ang mga panahon.
Umaasa sa isang tao lamang na nagtatrabaho nang mag-isa
ay hindi na sapat.
Magkapatid kaming dalawa
dapat magtulungan.
Pagpipinta at iba pa
ay hindi tamang hanapbuhay.
Bakit hindi ito nararapat?
Bakit kahit anong sabihin mo is always considered proper
at wala nang ibang binibilang?
Ihinto ang sasakyan.
Kuya.
pasensya na po.
wala akong silbi.
Hindi ko mahanap kung sino ang pumatay sa iyo.
Pero huwag kang mag-alala.
tutuparin ko ang hiling mo.
Gagawin kong mas malaki at mas malakas ang kumpanya ng Mu.
[Asawa]
Ang mga patay ay hindi na muling mabubuhay.
Ang pinakamahusay na paraan upang parangalan sila
ay ang mamuhay ng maayos sa iyong sarili.
Ang katotohanang ito
Naiintindihan ko sampung taon na ang nakakaraan.
Sige umiyak ka kung nasasaktan ka.
hindi kita tatawanan.
Hindi ko naisip
na ang tila walang talo na si Mu Qiushan
maaaring maging lubhang mahina at walang magawa.
Bumaba na ang lagnat mo.
Dito ka ba magdamag na nag-aalaga sa akin?
Natakot si Weiwei.
Tumanggi siyang matulog.
Nangako ako kay Weiwei na aalagaan kita ng mabuti.
Dahil okay ka na ngayon,
pupunta ako.
Chunyu.
Mr. Mu,
Mayroon akong ilang mga personal na bagay na dapat asikasuhin,
kaya kailangan kong magpahinga.
Kung nag-aalala ka tungkol sa pagkahuli ni Weiwei sa kanyang pag-aaral,
maaari kang kumuha ng isa pang guro para sa kanya.
Huwag kang mag-alala sa nangyari kagabi.
gamutin mo na lang
parang panaginip lang lahat.
Ang ipinagmamalaki ni Mr. Mu,
matapos matulog sa
at pagkatapos ay iniwan kaagad,
dapat galit na galit.
Ngunit sa ganitong paraan,
hindi niya ako kayang bitawan.
Jiang Chunyu
simula nung ginulo mo ako
huwag mong isipin ang pagtakas.
Hello?
Sige, nakuha ko na.
Mabuti.
ate.
Si Jiang Chunyu ay lumayo na sa dati niyang pwesto.
Tila bagaman hindi namin siya pinatay sa huling pagkakataon,
takot pa rin siya.
Paano ang kanyang trabaho sa pamilya Mu?
Binitiwan din niya iyon.
Nag leave daw siya.
Feeling ko lang
hindi ganoon kadali ang mga bagay.
Pero ayos lang.
Ang patuloy na peste na ito
sa wakas ay nawala na sa ngayon.
Ngayon ay maaari na akong tumutok sa paggawa ng aking pelikula nang may kapayapaan ng isip.